Tudo bem, vamos fazer uma pausa agora e analisar os algoritmos de busca.
Então, o que um algoritmo de busca faz bem em um algoritmo de busca encontrará um valor em uma estrutura de dados.
E assim, os algoritmos de pesquisa que veremos encontrarão um valor em uma matriz.
Agora você pode usá-los para pesquisar listas de links e outras estruturas de dados, mas veremos as matrizes.
Não vamos olhar para tantos algoritmos quanto para o tipo, porque existe um algoritmo de
busca que funciona muito bem.
Então, vamos olhar para o algoritmo de busca linear e, em seguida, vamos examinar o algoritmo
de busca binária.
Então, vamos pular direto.
Eu vou te ver no próximo vídeo.